Cinderela adalah seorang gadis yang cantik dan baik hati. Ia memiliki
 [1] saudara tiri. Setiap hari Cinderella bangun pukul
 [2] dan mulai membersihkan rumah. Pekerjaan yang paling ia sukai adalah
 [3] Suatu hari ada undangan pesta dari
 [4] yang ingin mencari calon istri. Semua gadis ingin menghadiri undangan pesta tersebut. Tidak terkecuali Cinderela. Namun saudara dan ibu tiri melarang Cinderela untuk hadir di pesta tersebut. Pada hari pesta tersebut, Cinderella bertemu dengan
 [5] yang mampu mengubah buah labu menjadi
 [6] yang digunakan Cinderella untuk pergi ke pesta. Dia juga mengubah Cinderela menjadi cantik dengan mengenakan
 [7].
 [5] mengatakan bahwa tepat sebelum pukul 12 malam, Cinderella harus segera meninggalkan pesta karena dia akan segera berubah menjadi gadis biasa lagi. Sesampai di pesta, semua orang terpana melihat Cinderella. Tak terkecuali sang
 [4]. Diajaknya Cinderella bermain
 [8]. Tepat sebelum pukul 12 malam, Cinderella mohon pamit kepada sang
 [4] untuk pulang. Cinderella tidak diizinkan pulang karena sang
 [4] selalu kalah dalam permainan
 [8]. Namun Cinderella bersikeras meninggalkan tempat dan pulang ke rumah. Setibanya di rumah, Cinderella baru sadar bahwa seharusnya dia meninggalkan sepatunya di pesta. Sang
 [4] juga bingung karena tidak ada sepatu yang ditemukan agar dia bisa menemukan kembali Cinderella. Tak kurang akal, Sang
 [4] segera memasang sayembara, barang siapa bisa mengalahkan dirinya bermain
 [8], maka akan dipilih menjadi istrinya. Ternyata, hanya ada 1 orang yang dapat mengalahkan
 [4] dalam bermain
 [8], yaitu
 [0]. Dialah yang akhirnya menjadi istri dari Sang
 [4] dan hidup berbahagia selamanya.